結盟會帶出真正的意圖
邪惡逐漸壯大
掌控住銀河系入便最兇殘嘅犯罪兵團
達芙姆同埋瑟法爾普斯
火炮皮里斯拉同埋死亡使者
陰謀推翻曼德拉爾嘅統治者
實天女公爵
呢個謀反集團已成日包圍基地
準備向新曼德拉爾嘅首都
聖達瑞發動襲擊
當達芙姆一步…
噉建立起佢嘅強大犯罪帝國
其餘2000個中立星系
嘅命運亦都受到威脅
我嘅目標喺邊啊？
我哋已經確定咗佢哋喺呢啲位置
不過我已經講過喇
如果我哋用武力攻佔
Mandalore嘅話
噉樣啲人民一定會反抗我哋嘅
我嘅計劃係派罪犯頭目
喺Sundari唔同地點
襲擊唔同嘅目標人物
令到大家質疑女公主嘅管治能力
我哋嘅罪犯兵團
會令佢顯得太柔弱，唔可以控制大局
噉你嘅死亡使者就拘捕我哋，恢復治安
證明你哋做到神天國弱勢政府做唔到嘅嘢
就變成救世主？
就係噉啦
計劃好完美啊，的確係，我去準備人手
要信嗰兩隻怪物太冒險喇
點知佢哋會唔會守信用㗎？
我哋需要呢兩個
shift同啲走狗去搞下事
等到Mendelro嘅人民知道
實天其實係幾咁軟弱
等到事成之後
就唔會有人質疑我哋當權
仲會好歡迎我哋𠻹
跟住呢？
跟住就處決魔同埋佢啲走狗
嗰啲罪犯就會雞飛狗走
到時Mendelro就係我哋㗎喇
我相信Visla實會出賣我哋
我哋冇第二個選擇
我哋唔可以公開噉做統治者
又唔引起遮大注意
我哋暫時仲需要
Visla做住傀儡統治者
掩護我哋
要係咩得囖
揾新人接替佢哋一啲都唔難
我嘅徒弟你學嘢都好快
貪心係最有效嘅推動力
有咩事啊？
我探測到有生命體
我相信呢批香料貨圍住咗其他嘢
企後啲
有匪徒啊，我哋被襲擊啊
投降啦，我主人而家要接管呢個碼頭
你哋受到派幫監管，要乖乖地聽話
女公爵，碼頭受到襲擊啊
邊個襲擊啊？
係死亡使者？
唔係，襲擊嘅人係個犯罪組織
佢哋人多手衞冇能力反抗
啲人民要求我哋做啲嘢阻止啲罪犯啊
歡迎光臨，Maiden Lord
去下
你哋而家全部都係黑太陽族嘅奴隸
撤退
係班匪徒鎖住金庫
要銀行開門
我哋係特登嚟提款嘅，所有守衞，戒備
黑太陽要打劫金庫
馬上派人支援
開火
聽我講，大家要保持冷靜
嚟襲擊嘅只係啲罪犯
係為咗錢至會嚟呢一度㗎
實體女公爵只會帶領我哋走向滅亡
死亡天使
喂，兵兵，退後
Phisna
唔使講呢啲雜兵一定同佢有關㗎啦
唔關我事喎
但係我有解決嘅辦法
咩都唔好對人民…
我係Wrister族嘅
PreWrister死亡天使嚟
係要幫大家對抗星際罪犯
威脅呢個偉大嘅城市
呢場係戰爭
而我哋一定會贏
加入我哋
同我一齊對抗啲罪犯
保衞我哋嘅Mendelot
我哋要行動
唔係和平主義，大家唔好聽佢講啊
我哋都知道佢嘅戰爭只會令
Mendelot無恥滅亡
我哋畀人攻擊
而家冇時間慢慢討論喇
由而家起
Maidenlock嘅名
就會令到罪犯聞風喪膽
而家啲人開始追隨你
所以而家，死亡使者係時候出手喇
記住要做得好好抵抵啊
放心啦，我哋一定會
我哋要點做啊？
我哋冇嘢可以做
女公爵派出去維持治安嘅部隊
去到邊度都畀人打敗
聽下
聽聲好似出便有人喺度戰鬥喎
發生咩事？
我哋係死亡使者，係嚟救你哋㗎
死亡使者，多謝你哋，唔使
多謝Pieris娜啦
你哋安全喇
小心啲啊
你班孱仔，跟貼啲啊
呢隻怪物以後都唔可以再騷擾
Mendeloo嘅人民啊
隊長，同我鎖佢返去
女公爵
Pirisna同佢啲人入咗王宮
使唔使阻止佢哋？
我哋可以咩？
人民而家企喺佢哋嗰邊
唔好
我唔想見到人流血
但係女公爵
我係唔會因為恐怖分子挑人就使用暴力㗎
女公爵，你聽住
你聽唔聽到人民嘅聲音啊？
佢哋要改變
你係命令到我軟弱嘅統治已經結束喇
我哋祖先嘅戰士精神而家
又要領導我哋嘅國家喇
喺死亡使者就快將啲罪犯懲治於法嘅時候
石天雷公爵同新嘅
Mendelot領導層就驚到逃走
你哋嘅新手上，Pierisla
死亡使者嘅領袖
Concordia嘅流氓政府
Mendelot嘅真正兒子
為大家獻上銀河係
最令人聞風喪膽嘅罪惡家族
你哋唔可以韞我喺度啊
我係Medaloy嘅女公主
你哋嘅行為係會毀滅我哋國家嘅文化㗎
你咪係實天？
阿美？
你係嚟參觀嘅定係你嘅和平出賣咗你嗱？
只有人心忠貞嘅時候，至會有和平㗎
但係忠貞得返嚟嘅只係得最大嘅失望
係因為變咗質
諗下你做首相嘅時候係
點樣出賣人民嘅信任啦
你亦出賣咗我
貧困嘅人係冇資格講忠貞㗎
我做嘅嘢令到人民對你嘅統治存有希望
而我喺黑市賣嘅嘢就可以幫助你保住權力
呢個又係你嘅錯誤判斷
人民為咗自己嘅自由
一定願意作出犧牲
貪污腐敗唔係解決辦法
噉慢慢享受你嘅自由啦
你有大把時間喺呢度
可以講到我服為止
權力轉移嘅程序會好流暢
我哋而家有人民支持
又有Sethian跟Canova嚟
只要殺埋佢，我同你嘅交易就完成
有軍隊
同埋可以伸延到其他中立星系嘅一切裝備
呢啲唔係目光放得遠唔遠
而係有冇異同
我對其他嘅星系一啲興趣都冇
你嘅目標已經冇意義喇
你唔使唔開心嘅，我會完成我哋嘅交易
照樣去對付Kennedy
但係而家你就要照我嘅説話做
暴力已經結束
最後一條危害
Mendeloo嘅寄生蟲都已經被捕
女公爵唔可以再做保護
Mendeloo嘅工作
佢嘅政治夢想
只會鼓勵其他人侵略我哋嘅星球
我哋由呢隻野獸度
體驗到和平主義招致乜嘢後
而家係時候恢復我哋Men
in Black戰士嘅傳統
以後冇人可以再威脅我哋
彼時那已經…得到咗人民嘅支持
就同計劃一樣
但係，佢仲未係正式受面嘅領袖
我哋而家仲有時間揾一個受我哋控制嘅人
可以代替佢做領袖
係噉我哋離開呢度去揾人啦，畀啲耐性
咁唔使講，佢嘅政治顧問
亦都一定係韞喺呢個監獄嗰度
可能會有啱我哋嘅人喺度𠸏
喂，你兩個靜啲啊
喂，徒弟
我想出去參觀下呢座監獄啊
你應該係啱啱畀人踢落台嘅十天女公爵喇
係咪啊？
你呢隻怪物想做啲乜嘢啊？
冇乜嘢，不過到適當嘅時候會用到你嘅
你哋啲人嘅其他領袖喺邊度啊？
呢樣嘢你應該知㗎
佢哋一係就加入Phasla嗰邊
一係就畀人殺咗
而家就只係剩返Elma同我兩個
但係佢同你哋一樣邪惡腐敗
今次真係好多謝你噉合作啊
Elma
係
我可以幫你離開呢個監獄
你喺政府擔任乜嘢職位㗎？
我係前任嘅首相
實天指控我同人合謀使用地下市場同腐敗
所以監禁我
佢係殺人兇手，係佢令到好多兒童死亡
首相
你哋想我做乜嘢？
Mendel，而家好需要一個首相啊
你哋唔係同Pivisna合作㗎咩？
曾經係
你哋力量好強
但係你兩個點推返
Pivisna同佢嘅支持者啊？
Pivisna係軍人
同所有軍人一樣
不如…
我挑戰佢，喺佢啲人面前，一對一決鬥
佢一定唔會拒絕嘅
如果你打敗佢
根據Mendeloh嘅古老法例
佢嘅士兵就要追隨你先至有榮譽
完全正確
我要挑戰你
一個戰士對另一個戰士
只有最強嘅戰士
先至有資格統治Man The Law
我接受
畀返武器佢
Man The Law，萬歲
就好似你噉講
只有最強嘅戰士
先可以做統治者
我得到呢把劍
同埋我應該得到嘅地位
死亡使者嘅神領袖
唔得
曼多拉係永遠都唔會畀外人統治㗎
如果唔跟隨我
噉你哋全部都要死
你哋都係叛徒
你真係唔好彩啊
歷史係唔會理呢啲嘢㗎
處決佢哋
靜啲，呆，靜啲
聽我講
十天女公爵，呢個所謂和平主義者
喺你哋嘅生命受威脅嗰陣唔可以保護你哋
竟然謀殺咗皮威斯拉
Lendelok嘅真正英雄
Shtien而家已經被拘捕
而Bilisla嘅最後命令
就係要我復職做返首相嘅職位
大家對我過往有唔同嘅評價
但係我答應你哋
我一定會對我嘅人民負責
我嘅內心而家亦同你哋一樣嘅悲痛
但係
由呢一刻開始
明德羅就會堅強起嚟
我哋亦都會話畀大家知
我哋永遠係真正嘅戰士
你做得好好啊，首相大人
我唔可以嘥時間要盡快建立行政架構
噉要小心選擇
因為如果你嘅手下做錯嘢
我都會要你負責任
係嘅，主人
唔知你仲有冇咩嘢吩咐？
去啦
去統治我嘅人民